<p>Після відкриття сайта-месенджера для початку спілкування потрібно ввести свій логін та юзернейм в полях праворуч. При першому вході (для нового користувача), при введенні даних буде створено новий профіль. Дочекатися авторизації. У середині страниці з'явиться повідомлення про вхід в систему. Для входу можна використати дані: login - admin, username - будь-який, або створити новий профіль.</p>
<p>
Щоб зайти в будь-який чат, його потрібно обрати із списку ліворуч. Там знаходиться назва групи або логін користувача. При натисканні на відповідний рядок, відкриється чат.</p>
<p>Для відправлення повідомлення потрібно ввести текст повідомлення у відповідний рядок та натиснити кнопку. Отримувач встановлюється автоматично під час вибору чату.</p>
<p>Щоб відправити повідомлення користувачу, якого немає в списку чатів, потрібно ввести його логін в рядок "receiver". Якщо такого користувача не існує в базі даних, створюється нова группа. Інші користувачі зможуть зайти до групи так само вводячи її назву в рядок "receiver". Після відправлення першого повідомлення, новий чат додається до списку ліворуч. Потрібно обрати його для спілкування.</p>
<p>Для взаємодії з повідомленням потрібно натиснути на нього. Для зміни повідомлення потрібно змінити текст в новому вікні та натиснути на відповідну кнопку. Для видалення (для себе або для всіх) просто натиснути кнопку у вікні. Щоб відповісти на повідомлення іншого користувача, потрібно натиснити на нього, і далі у вікні ввести текст, який буде надіслано як відповідь. Після цього натиснути кнопку "answer here" щоб відповісти у поточний чат, або "answer in private" щоб відповісти у приватний чат з користувачем, якому відповідаєте. Після цього натиснути кнопку "back", щоб закрити вікно.</p>
<p>Під час підключення до чату повідомлення завантажуються з бази даних. Нові повідомлення додаються до бази даних, а також виводяться потрібним користувачам. При будь-якій зміні повідомлення, воно змінюється у користувача, в отримувача (або всіх отримувачів групового чату) та у базі даних.</p>
